**Домашнее задание**

**Условие:**
Вам предстоит создать приложение для управления списком задач с использованием Spring Boot и Spring Data JPA. Требуется реализовать следующие функции:
1. Добавление задачи.
2. Просмотр всех задач.
3. Просмотр задач по статусу (например, "завершена", "в процессе", "не начата").
4. Изменение статуса задачи.
5. Удаление задачи.

**Структура задачи:**
- ID (автоинкрементное)
- Описание (не может быть пустым)
- Статус (одно из значений: "не начата", "в процессе", "завершена")
- Дата создания (автоматически устанавливается при создании задачи)


**Продолжение:**
1) Выполнить задание к уроку 5 (задание выше)
2) Добавить сущность исполнитель
3) Каждая задача может быть назначена на исполнителя
4) Исполнителей задачи может быть несколько

**Дополнительное задание:**
Реализовать автоматическое документирование API c помощью springdoc

**Решение:**
Взаимодействие построено через API и Swagger.
Создаем задачу указав только наименование задачи

*Employer API Controller:*
example id: 56
example name: user
example tasks id: 1, 2, 3
example description: testDesc
example status: new, proc, done

1. `GET /api/v1/employers` - получить список исполнителей

2. `GET /api/v1/employers/56`- получить исполнителя по id

3. `POST /api/v1/employers/?firstname=user` - создать исполнителя

4. `DELETE /api/v1/employers/56` - удалить исполнителя по id

5. `PUT /api/v1/employers/56/?name=user` - обновить информацию об исполнителе

6. `PUT /api/v1/employers/56/tasks/?taskId=1&taskId=2&taskId=3` - присвоить список или одну задачу исполнителю по id

7. `PUT /api/v1/employers/56/tasks/1` - добавить одну задачу исполнителю по id исполнителя и id задачи

8. `DELETE /api/v1/employers/56/tasks/1` - удалить задачу у исполнителя по id 

9. `GET /api/v1/employers/56/tasks`- получить список задач по id исполнителя
исполнителя и id задачи

*Task API Controller:*
 1. `POST /api/v1/tasks?name=user&description=testDesc` - создание задачи
 2. `GET /api/v1/tasks` - получить список задач
 3. `GET /api/v1/tasks/56`- получить задачу по id
 4. `PUT /api/v1/tasks/56/?name=user&description=testDesc` - обновить задачу
 5. `PUT /api/v1/tasks/56/status/?status=new` - обновить статус задачи
 6. `DELETE /api/v1/tasks/56` - удалить задачу по id
 7. `GET /api/v1/tasks/filter?status=new` - фильтр задачи по статусу

package ru.geekbrains.homework7;

Вам необходимо создать Spring Boot приложение, которое управляет доступом к ресурсам в зависимости от роли пользователя. У вас должно быть два типа пользователей: USER и ADMIN.

1. Создайте ресурс /private-data доступный только для аутентифицированных пользователей с ролью ADMIN.
2. Создайте ресурс /public-data доступный для всех аутентифицированных пользователей независимо от их роли.
3. Реализуйте форму входа для аутентификации пользователей с использованием стандартных средств Spring Security.
4. Если не аутентифицированный пользователь пытается получить доступ к /private-data, он должен быть перенаправлен на форму входа.

Можно сделать свои end-point. 
Главное, это разделить роли и права на ресурсы вашего приложения. 
Можно продолжить приложение с управлением задачами.